In Astro kann man verschiedene Frameworks einbinden.
Aufgaben:
1. Erstelle eine neue Vue und Svelte Komponente in dem components Ordner und füge sie in der index.astro ein
Optional:
2. Schreibe das Attribut client:only="vue" oder client:only="svelte" zu den Komponenten

Warum können wir client:only benutzen?
1. Überspringt das rendern auf dem Server und rendert somit auf dem Client
2. Wir können den Framework-Namen übergeben, weil Astro nicht
die Komponenten auf dem Server lädt und somit nicht weiß
welches Framework man benutzt, außer man sagt ihm das explicit