Astro hat eine ziemlich gute Markdown einbindung.

Aufgabe:
1. Erstellt einen neuen Post mithilfe einer Markdown File.
2. Schaut euch diese danach im Browser an
3. Baut eine Erweiterung in den frontmatter Part von der Markdown file ein.
   Nicht vergessen es im Quellcode auch zu ändern.
   Es ist euch überlassen was und wie viel ihr dort einbauen/verändern wollt.

Könnt eurer Kreativität freien lauf lassen, weil es die letzte Aufgabe ist.
Habe hier nicht so viel geschrieben, damit ihr ein bisschen selbst überlegen müsst :)